Witamy spowrotem.
Teraz jestem znowu z przyszłości. W tym momencie powinieneś mieć już dość mówienia o
aktualizowaniu pakietów i powinieneś czuć się komfortowo samodzielnie, ponieważ robiliśmy to wiele
razy.
Ale obiecuję, że to ostatni, ponieważ nauczyliśmy się, jak używać ciemniejszego i ciemniejszego komponowania
i być może pytasz się o te same zasady aktualizacji, które obowiązują tutaj.
No tak.
Mam tutaj dokumentację API inteligentnego mózgu.
A jeśli będę ciągle przewijać w górę, zobaczysz, że wszystko działa tak, jak widzieliśmy wcześniej.
Ale mamy kilka dzienników, gdy aktualizujemy rzeczy lub gdy uruchamiamy ten, to ten, że mamy przestarzałą kryptę beat
DASH No J. S. ostrzeżenie tutaj, mówiąc, że hej B łóżeczko nie Jezus jest przestarzały.
Powinieneś użyć B crypt lub b crypt.
J Tak, potem zostawiam wideo wyjaśniające, dlaczego używamy łóżeczka B, znamy Jezusa i dlaczego jest w porządku w
tej sytuacji.
Ale ogólnie projekt działa, ale jest kilka rzeczy, które możemy zaktualizować.
Na przykład możemy chcieć przejść do pliku dokera, jeśli korzystamy z Dockera i zaktualizować nasze wersje
węzłów, ponieważ węzeł ma teraz wyższą stabilną wersję, więc możemy po prostu zaktualizować ten numer do pożądanej wersji węzła i
sprawdzić, czy nasza aplikacja nadal Pracuje.
Podpowiedź podpowiedź.
Próbowałem tego i nadal tak jest.
Możesz więc zaktualizować wersję węzła, jeśli chcesz, i musisz ją również zaktualizować tutaj.
A może używasz komponowania Docker i komponowania dokera, powiedzmy, że ma wyższą wersję, teraz trzy
punkt sześć.
Cóż, możesz to uaktualnić i tak długo, jak długo ma on pożądane funkcje i podpowiedź tak,
nadal ma.
Możesz to również zaktualizować.
Wreszcie wiemy o zapakowanym ojcu Jasonie i jak możemy przejść przez Pakistan Jason i zaktualizować
kilka rzeczy.
Na przykład może nie chcemy używać krypty B.
Nr J. S. już dlatego, że jest przestarzałe.
Możemy chcieć przyjrzeć się nowszej wersji postu Cressa lub czerwonych, ponieważ rzeczy są ciągle aktualizowane i już
wiemy, jak to zrobić dzięki aktualizacji NPM.
I po prostu zarządzanie naszymi pakietami, jeśli chodzi o utrzymanie kodu.
Jest to część naszych zadań jako programistów.
Musimy upewnić się, że staramy się aktualizować nasze biblioteki.
Obserwujemy zmiany.
Jeśli pojawią się nowe wersje bibliotek i nastąpią przełomowe zmiany, aby zapewnić
bezpieczeństwo naszych aplikacji, chcemy mieć najnowsze zależności, które mają usunięte luki.
Ale jednocześnie zwiększa to odpowiednio nasz czas opracowywania.
Ponieważ teraz musimy upewnić się, że nasza aplikacja nadal działa z tymi wszystkimi nowymi zmianami.
Musimy upewnić się, że w naszych aplikacjach nie ma żadnych braków.
Dlatego właśnie usłyszysz, jak mówię w dalszej części kursu, w jaki sposób chcemy
zminimalizować liczbę bibliotek i narzędzi oraz zależności, które dodajemy do projektu,
ponieważ każde narzędzie, każda dodana biblioteka to kolejna rzecz, którą musimy zachowajcie na szczęście dla ciebie.
Wszystko, czego do tej pory nauczyliśmy się na tym kursie, najprawdopodobniej będzie stabilne i będzie
działało zgodnie z oczekiwaniami, ponieważ ludzie, którzy tworzą biblioteki, nie są zainteresowani zepsuciem ani zepsucia naszych aplikacji, ponieważ
w tym czasie ich biblioteki nie byłyby popularne.
Dlatego starają się być jak najbardziej kompatybilni wstecz, dopóki coś nie będzie tak źle, że będą musieli dokonać
przełomowych zmian.
Ale, jak powiedziałem na szczęście dla nas, nasze aplikacje nadal działają z najnowszymi i największymi bibliotekami.
Jeśli chcesz, możesz je zaktualizować.
Ale jednocześnie, ponieważ jest to dla nas po prostu zabawny projekt i nie mamy żadnych rzeczywistych użytkowników, możemy utrzymać
biblioteki takie, jakie są.
Zobaczę w następnym.
Konstabl.